Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ADAPTADO DE AMOR EN LAS NUBES DE BAI LU CHENG SHUANG
EPISODIO 19
-Zhang Tai.
-Echa un vistazo a algo de ropa.
¿Quieres tomar un té?
Los hicimos nosotros mismos.
-Zhang Tai.
-Puedo asegurarte que son únicos.
-Por favor, pasen adentro.
-¡Flores!
Señorita, venga y eche un vistazo.
Echa un vistazo a nuestra ropa.
Cuidarse.
¡Mira mis flores!
-¿Dónde está ella?
-Puedes tomar un poco de té adentro.
Ven y siéntate adentro.
Señor,
-¿Has visto a Zhang Tai?
-El último estilo.
¿Su?
Creo que ella estaba aquí esta mañana.
No la vi por la tarde.
Creo que ella fue allí.
-¿En el callejón?
-Así es.
Gracias.
Señorita, por favor pase adentro.
Zhang Tai.
¡Zhang Tai!
-Zhang Tai.
-Ming Yi.
¿Cómo fue que usted resultó tan gravemente herido?
¿Quién hizo esto?
Ming Yi, corre.
No me voy. Te llevaré lejos.
¡Qué conmovedor!
Sus labios están apretados.
Que ustedes dos
ser buenos amigos en el inframundo.
Mu Qibai.
Sé lo que quieres.
Déjala ir y venir a mí.
Seguro.
Dime dónde está Ji Bozai
y prometo dejarlos ir a ambos.
Sigue soñando.
No me culpes entonces.
Chao Yu, te lo ruego.
Déjala ir. Mátame en su lugar.
Deberías preocuparte por ti mismo.
¿Intentando correr?
¡No!
¡Veintisiete!
¡Mingyi!
Llevatela lejos.
Tengo que salvarte también.
¡Ninguno de ustedes puede irse hoy!
¡Mingyi!
¡Escucha mi orden, ve!
-¡Ming Yi!
Vienen y van libremente.
¡Un montón de imbéciles!
Tú ahí, ve.
Sí.
Zhang Tai.
¡Qué sorprendente!
Hada Ming Yi, que está al lado de Ji Bozai.
En realidad tiene venas espirituales.
Te subestimé.
He sellado tu poder espiritual.
Nunca escaparás.
Si confiesas ahora sufrirás menos.
Te lo ruego. Déjala ir.
Te lo ruego.
Usamos pasto espía para buscar en el lugar.
Ji Bozai no está en el mar de Wugui.
Hablar.
¿Dónde está Ji Bozai ahora?
¿Dónde está su sueño de mijo dorado?
¿Por qué Ji Bozai?
¿Dime dónde está?
Hace mucho tiempo que nos separamos.
Él nunca ha confiado en mí.
Capturaste a la persona equivocada.
Si Ji Bozai no confía en ti,
¿Por qué se arriesgaría a albergar
a una chica?
¿sin ningún Clavo que esconda el Alma
a pesar de sus venas espirituales?
Déjala probar algo de dolor por ahora.
Sí.
¡Mingyi!
Sólo mira el espectáculo.
Mu Qibai.
No puedo creer que lo necesites
Otra persona que te diga
cómo tratarme.
Tú, el
que usó poder espiritual para hacerme daño.
pero no se atrevió a salir en persona.
¿Quién eres?
Incluso Mu Qibai es
lo suficientemente valiente como para mostrar su rostro,
Aún así te escondes como un cobarde.
Debes ser
un inmortal de los Reinos Superiores.
que trabajó con Sunken Abyss.
¡Qué inteligente!
Casi no quiero matarla.
-¡Hablar!
-¡Ming Yi!
¿Dónde está Ji Bozai?
¿Aún no quieres hablar?
¿Dónde está?
Chao Yu,
Te lo ruego.
Déjala ir. Ven a por mí en su lugar.
¿Vas a hablar?
En este momento, eres impotente como los insectos.
¿Aún vas a resistirte?
¿No sois todos vosotros también impotentes?
Mu Qibai,
Te sometiste a ellos,
Vendiste tu dignidad,
y escuchó sus órdenes.
Usaste el Abismo Hundido para
hacer medicinas y criar bestias infernales,
pensando que obtendrías su apoyo
para reemplazar al Emperador del Abismo Jixing.
Al final, el Abismo Hundido fue sellado.
y el
núcleo de la bestia abisal fue refinado por Ji Bozai.
Señor Hanfeng,
ahora que vas a fracasar,
y no puedes capturar a Ji Bozai,
Estás tratando de lastimar
a un hada como yo.
¿Un señor, dices?
Bien podrías llamarte a ti mismo un perro faldero.
Al final todo será en vano.
Aún así, todavía tienes que
menear la cola ante ellos.
Eres realmente terco.
¡Qué lástima!
Chao Yu, por favor déjala ir.
Interesante.
Abuela Xun.
Mu Qibai llevó a Ming Yi
a la Terraza de la Carpa Dragón.
Alguien puso una barrera allí.
No pude entrar.
Abuela Xun.
Por favor transmita mi mensaje al Inmortal Ji.
Dile que le estoy rogando que salve a Ming Yi.
Simplemente transmite el mensaje.
Le ruego que salve a Ming Yi.
Por favor, abuela Xun. Abuela Xun.
Esta es una trampa tendida por Mu Qibai.
para atraer a Su Señorío.
Ahora es el momento crucial
para refinar el núcleo de la bestia abisal.
Si sale de su reclusión ahora,
No sólo su duro trabajo será en vano,
Pero Su Señoría
también sufrirá daños más graves.
Tampoco quiero
que le pase algo a Ming Yi.
Pero ya sabéis lo que está en juego ahora.
Sí. El Inmortal Ji es
el recipiente de la bestia infernal.
Dejarlo concentrarse en aislamiento ahora
es la mejor opción.
Para evitar
que se revele su paradero,
No hacer nada es la mejor opción.
¡Ya lo sé!
Sin embargo, Ming Yi es mi familia.
No tengo elección.
Gracias.
Esos dos
fueron bien criados por sus dueños.
Ji Bozai,
¿Cómo te trataron?
Mataron a tu amo.
La torturaron y la incriminaron.
Si te fusionas con nosotros,
Tendrás
el poder más fuerte del mundo.
Puedes matar a cualquiera en el mundo.
Aquellos que te han hecho daño
Ya no se interpondrá en tu camino.
Fúndete con nosotros.
Eres muy terco.
Detener.
¡Detener!
Esta barrera es espeluznante.
¿Avatares? ¿Estas personas?
No son humanos en absoluto.
¿Esto va a terminar?
¡Habla! ¿Aún no vas a hablar?
¡Te estoy pidiendo que hables!
¡Hablar!
¡Qué testarudo!
Su poder espiritual está sellado,
pero logró
evitarlo usando su sangre.
Interesante.
¿Puedes regalarme
esta horquilla como recuerdo?
¿este es mio???
¡Tonto arrogante!
¡Mingyi!
Mírate.
Ni siquiera puedes salvarte a ti mismo,
y mucho menos ella.
¿Está muerta?
Eres un cobarde por esconderte atrás.
¡Sal!
Te daré una oportunidad
para que ambos mueran juntos.
¡Mingyi!
¡Eres una molestia!
¡Qué testarudo!
Está bien.
Tomémonos nuestro tiempo para divertirnos.
Hada Ming Yi,
Piénsalo bien.
La técnica de conquista del alma
Te causará un dolor inmenso
y te hará hablar honestamente.
Cuando tu mente se rompe por completo,
Me dirás la verdad.
No sé dónde está.
Está bien incluso si no me lo dices.
La huella del corazón de Ji Bozai
resuena con la tuya.
Déjeme ver
si abandonará a su esposa.
Hablar.
¿Dónde está Ji Bozai?
Me equivoqué.
Sé que mi error.
Puedo ganar.
Seguiré ganando.
Lo siento. Lo siento.
Madre.
Hablar.
¿Dónde está Ji Bozai?
No sé.
¿Qué te enseñé en el pasado?
Eres el Príncipe Heredero de la Montaña Yaoguang.
Luchas por el honor de la montaña Yaoguang.
Sabes
¿Que Ji Bozai es
el enemigo jurado de la montaña Yaoguang?
Lo siento.
Lo siento, madre.
Sé que cometí un error. Me equivoqué. Créeme.
Perdiste contra Ji Bozai
y hizo que la montaña Yaoguang
perdiera la lluvia bendita.
¿Aún vas a protegerlo?
¿De verdad vas a traicionar al reino?
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
-¿Aún no me lo dices?
-Lo siento.
-Me equivoqué, madre.
-Déjame ver.
Cuánto tiempo dura tu terquedad.
Me equivoqué.
No lo sé. No lo sé.
No sé.
No sé dónde está.
Lo siento.
Realmente no lo sé
donde esta.
Lo siento.
No sé.
Mingyi.
Lo siento.
Madre.
No sé.
Mamá, realmente no lo sé.
Hablar.
¿Dónde está el sueño del mijo dorado?
Sigue soñando.
Te dije que no sé dónde está.
No sirve de nada aunque me mates.
El precio de proteger
a alguien incondicionalmente
es enorme
Sigue soñando.
Nadie
se sacrificarán
por otra persona.
Te dije que no lo sé.
No sirve de nada aunque me mates.
Ji Bozai es tan desalmado.
Su esposa se encuentra en este estado,
Aún así, todavía no interviene.
Él es realmente alguien
que salió del
abismo hundido paso a paso.
Un hada
Nunca podré soportar
la Técnica de Apoderamiento del Alma
Aunque tenga venas espirituales.
A menos que
Ella realmente no tiene la respuesta.
Mi querido hermano,
¿De verdad lo crees?
puedes usar una horquilla
¿Para deshacerse de mí?
No.
Chao Yu.
Sólo estoy tratando de distraerte.
¿Cómo puedo llegar allí?
Ming Yi, espérame.
Ahora que Ji Bozai te ha abandonado,
¿Por qué no estás de mi lado?
Mientras me lo digas
donde Ji Bozai
esconde el Sueño del Mijo Dorado,
Prometo perdonarte la vida.
Buena chica.
¿No quieres que te abrace?
Si me dices dónde
está el Sueño del Mijo Dorado,
Te trataré bien por siempre.
¿Está bien?
Venir.
Mi hijo.
Madre.
¿Puedo conseguir esas cosas?
¿Si te digo dónde
está el Sueño del Mijo Dorado?
Sí.
Mientras me lo digas,
Puedo darte todo.
Dime.
¿Dónde escondió Ji Bozai
el Sueño del Mijo Dorado?
Dime todo lo que sabes.
¿El sueño del mijo dorado?
¿El sueño del mijo dorado es???
¿¿¿es???
¿Donde esta?
¿¿¿Es???
Ji Bozai
no tiene
en absoluto el sueño del mijo dorado.
De nada.
Realmente no sabes nada.
Yo perdí
La Técnica de Apoderarse del Alma en ti.
De todos modos Ji Bozai no vendrá a salvarte.
¿Por qué debería seguir manteniéndote con vida?
¡Rápido, mátalo!
¡Mátalo!
Siempre has querido venganza ¿no?
-¡Toma tu venganza ahora!
-¿No quieres vengarte?
Ji Bozai.
Ji Bozai, no dejes que te controle.
¡Ji Bozai! Ji Bozai.
¿Por qué te detuviste?
¡Hazlo!
Ji Bozai.
Ji Bozai, no dejes que te controle.
-Ji Bozai.
-Esta es una muy buena oportunidad.
-¿Qué estás esperando?
-Ji Bozai, no dejes que te controle.
Ji Bozai.
¡Ji Bozai!
¡Ji Bozai, no dejes que te controle!
Ji Bozai. Ji Bozai.
¡Ji Bozai!
¡Ji Bozai, no!
Ji Bozai.
Ji Bozai, no dejes que te controle.
Ji Bozai, no dejes que te controlen.
Ji Bozai.
Intenta contenerlos. Ji Bozai.
Tú puedes hacerlo.
¡Ji Bozai!
¡Detener!
¡Ji Bozai, detente!
¡Ji Bozai!
¡Detener!
Madre.
Por favor, perdóname.
Desde que era pequeña,
Siempre he obedecido tus órdenes.
Nunca me atreví a ir contra ti.
¿¿¿Pero esta vez???
Bien.
Te he criado durante tantos años.
Aún así me traicionas por culpa de Ji Bozai.
Bien.
Puedes quedarte aquí para siempre
Sin familia ni amigos para toda la vida.
Estarás en el limbo para siempre.
Madre, lo siento. Lo siento. No te vayas.
-No te vayas.
-Ming Yi.
No te vayas.
Mingyi.
Lo siento. Lo siento, me equivoqué. Déjame salir.
Sé mi error. ¿Yo???
Me equivoqué, madre.
Sé que mi error.
No te vayas. Realmente sé mi error.
Madre, lo siento.
Lo siento. Tengo mucho frío.
Qué frío.
Lo siento. Hace mucho frío.
No tengas miedo. Te llevaré a casa.
Me equivoqué.
Lo siento. Lo siento.
Tengo mucho frío.
Qué frío.
Frío.
Todo es culpa mía.
Si hubiera refinado
el núcleo de la bestia abisal antes,
No habrías tenido que sufrir.
Qué cálido.
Mingyi.
Hace mucho calor
Estás despierto.
Qué cálido.
Mingyi.
No estás completamente despierto.
¿Te sientes mejor?
Desde el principio,
Has estado haciendo esto
por el Sueño del Mijo Dorado.
¿Estoy en lo cierto?
Siempre me has estado mintiendo.
Tengo miedo de enfrentarme a ti,
Pero tengo aún más
miedo de enfrentarme a mí mismo.
No tienes idea
El verdadero demonio interior que quiero ocultar.
Ming Yi, mírame.
Estás en este estado
porque fuiste afligido
mediante la Técnica de Toma del Alma.
Aguanta y todo estará bien.
Todo terminará pronto.
Mingyi,
tiene
¿Alguna vez me amaste, aunque sea un poquito?
No sólo un poco.
¿Qué dijiste?
Mi amor por ti no es sólo un poco.
Cuando estábamos en el Dominio del Puente de las Urracas,
¿Usaste algún hechizo?
No.
Nunca.
Si los visitantes son amantes,
El Puente del Amor se conectará.
Por favor, suba al puente.
Aquí es donde los amantes de
los Seis Reinos se casan.
Está bendecido por las deidades.
Nadie en los Seis Reinos puede interrumpir.
Los amantes entrarán al Dominio de los Enamorados.
Los patos mandarines vendrán de
los Siete Cielos trayendo arcoíris.
Luego, puedes grabar tus nombres.
y vivir juntos para siempre.
No tenemos sentimientos el uno por el otro.
Los patos mandarines no vendrán.
Vamos a grabar nuestros nombres directamente.
Qué extraño.
Si no hay sentimientos entre ustedes dos,
Nunca pasarás
por el Dominio del Puente de la Urraca.
Eres
¿Decir la verdad?
Estás en mi corazón.
Ji Bozai,
No lo sabes
Cuánto me importas.
Mingyi,
Mira atentamente.
Yo soy el que está delante de ti.
Sólo puedo ser yo.